nutupan minggon carita téknologi top sareng linux bias papan tunggal
penggemar komputer khususna jalma anu resep buah prambus pi éta éstatic at the
pelepasan reuwas tina buah prambus pi 4 anyar
sareng anu ngasupan dalapan ram gigabytes ya dalapan gigabytes anu dobel maksimal
mémori aranjeunna kantos dugi ka ayeuna parantos aya raspberry pi 4
diawalan nembé sataun katukang sareng mangrupikeun spc saeutik anu kuat pisan
tapi dua hal ngeunaan éta bener-bener kurang emmc
kamampuan neundeun sareng maksimal opat ram gigabytes
najan opat gigabytes masih cukup narik pikeun sbc saeutik
bari emmc masih teu sayogi dina buah prambus pi
gumunggung dua kali jumlah memori maksimum
anu saurna ical mangrupikeun dinten buah prambus pi kabawa dina 25
sbc hargana ayeuna aya 75 urang sareng didieu di canada hargana 110 urang
pikeun mesen hiji tambah pangiriman ieu ngajadikeun mangpaat
mahal mahal raspberry pi dileupaskeun janten naha heran iraha
buah prambus pi 4 dileupaskeun sareng 8 pakét gigabytes ddr4 henteu sayogi
tapi micron ngalangkitkeun hal anu awal taun ieu nyayogikeun peryogina
komponén pikeun pamutahiran teu siga ayeuna anu ngaheulaan anu soc tiasa
ngadukung henteu langkung ti opat gigabytes ram prosesor anu digunakeun dina buah prambus pi 4
teknis tiasa ngadukung dugi ka 16 memori gigabyte dina total
janten bari 8 gigabytes luar biasa dina rohangan ieu sanés maksimal maksimal
anjeun